要求：
商品管理模块：增删改查商品信息；
入库管理模块：增删改查商品入库记录；
出库管理模块：增删改查商品出库记录；
库存盘点管理：增删改查盘库记录，并计算盈亏数量。

思路：


注意地方：
在删除商品信息的时候，需要删除库存的信息
再删除库的时候，需要把库里面存的东西全部删除，而且需要删除对应的入库和出库的记录

在删除入库出库记录的时候，库存的东西不应该改变，比如我添加60入库，然后30出库，如果我修改库存的记录，那么库存记录会变为负值，这是不可能的
在修改入库记录的时候，
    修改商品的编号，库存的东西同样不能更改，因为出库可能会使修改结果成为负值，如果想对库存进行修改，请先出库，然后，在重新入库！
    修改商品的数量，同样的，不能更改库存，会因为出库出现负值
    修改日期，这个不涉及到修改库存的情况
    修改库编号。由于出库的时候需要选择对那一个库的哪一件商品出库多少，所以修改库编号时，仍然不能对库存进行修改，因为这样可能会出现，某一个库存的商品数目为负值

在删除入库记录的时候，库存的东西不应该改变。因为有可能出现负值，如果想要让库存改变，请出库！

为了与入库一致，出库也采取和入库同样的措施，修改和删除出库记录时，不改变库存

关于盈亏的盘点，需要在入库的时候加一个入库价格，出库的时候加一个出库价格。在计算盈亏的时候，计算一段时间内，入库的总花费，
出库的总输入，最终得到盈亏的多少

关于删除商品id，库的id的问题。

